Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Boast bar patron worlds end 2 shek.po
Languages: zh_tw

source: A new arrival I see? Come take a seat, have a drink, exchange stories. Me, I've crossed every border in the world and seen every city, you know? But the holy land folk, they're a tough crowd, that's for sure. Just about got to World's End in one piece last week...
zh_tw: 我看到了一個新的到來？來吧，喝一杯，交換故事。我，我已經越過了世界上的每一個邊界，看到了每個城市，你知道嗎？但是聖地的民眾，他們是一個堅強的人群，這是肯定的。上周剛剛進入世界盡頭......

source: I'd been beaten and stripped right down to the kacks by bandits, right? And I'm starting to starve half to death, I'm not going to make it any longer so I've got no choice but to crawl up to the door of the holiest of holy towns themselves, Bad Teeth...
zh_tw: 我被匪徒毆打並剝奪了kacks，對吧？而且我開始餓死一半，我不會再這樣做了，所以我別無選擇，只能爬到最神聖的城鎮之門，壞牙齒......

source: Imagine that, a bare naked shek butt, blue as the day it was born, in a foreigner-hating holy nation town. They threw me in prison to rot. But hey, I finally got my fill of bread that night... Managed to make my escape during a commotion, who knows what the looneys would've done to me if I hadn't.
zh_tw: 想像一下，在一個外國人討厭的聖潔小鎮，一個裸露的赤裸裸的石頭，藍色就像它誕生的那一天。他們把我扔進監獄腐爛。但是，嘿，那天晚上我終於吃飽了麵包......在騷動中管理我的逃跑，誰知道如果我沒有，那麼looneys會對我做什麼。

source: Yep, I've visited death's door more times than I can count, but it's all worth it in the end...
zh_tw: 是的，我去過死亡之門的次數比我想像的要多，但最終還是值得的......

source: Lucky escape. I'll drink to that.
zh_tw: 僥倖逃脫。我會喝酒的。

source: Are you done yakking yet?
zh_tw: 你完成了yakking嗎？

source: (Walk away)
zh_tw: （走開）

source: Imagine that, a bare naked shek butt, blue as the day it was born, in a foreigner hating holy nation town...
zh_tw: 想像一下，一個赤裸裸的石頭屁股，藍色就像它出生的那一天，在一個討厭聖城的外國人......

source: Yeah, great. Say, are you looking for work?
zh_tw: 很好。說，你在找工作嗎？

source: I'd been beaten and stripped right down to the kacks by bandits, right? And I'm starting to die of hunger, I'm not going to make it any longer so I've got no choice but to crawl up to the door of the one and only town, Bad Teeth...
zh_tw: 我被匪徒毆打並剝奪了kacks，對吧？而且我開始死於飢餓，我不會再忍受了，所以我別無選擇，只能爬到唯一的小鎮，壞牙齒的門口......

source: Uhh, that's not what I asked...
zh_tw: 呃，那不是我問的......

source: Imagine that, a bare naked shek butt, blue as the day it was born, in a holy nation town. They threw me in prison to rot. But hey, I finally got my fill of bread that night... Managed to make my escape during a commotion, who knows what the looneys would've done to me if I hadn't.
zh_tw: 想像一下，在一個神聖的國家城鎮，一個裸露的赤裸裸的石頭，藍色就像它誕生的那一天。他們把我扔進監獄腐爛。但是，嘿，那天晚上我終於吃飽了麵包......在騷動中管理我的逃跑，誰知道如果我沒有，那麼looneys會對我做什麼。

source: Are you finished?
zh_tw: 你完成了嗎？

source: Tell somebody who cares maybe...
zh_tw: 告訴那些關心的人......

source: ... I don't care.
zh_tw: ......我不在乎。

source: What happened?
zh_tw: 發生了什麼？
